Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: An error occurred with this transaction. For help, contact {support_email}.
ja: この取引でエラーが発生しました。サポートが必要な場合は、{support_email} にお問い合わせください。
zh_hk: 此交易發生錯誤。如需協助，請聯絡{support_email} 。

source: Course options for {courseName}
ja: {courseName} のコースオプション
zh_hk: {courseName}的課程選項

source: Consent to share your data
ja: データ共有の同意
zh_hk: 同意共享您的數據

source: To access this course, you must first consent to share your learning achievements with {enterprise_customer_name}.
ja: このコースにアクセスするには、まず{enterprise_customer_name}と学習成果を共有することに同意する必要があります。
zh_hk: 要存取本課程，您必須先同意與{enterprise_customer_name}分享您的學習成果。

source: View Consent
ja: 同意を表示
zh_hk: 查看同意書

source: Could Not Link Accounts
zh_hk: 無法連結帳戶

source: The {provider_name} account you selected is already linked to another {platform_name} account.
ja: 選択した{provider_name}アカウントは、すでに別の{platform_name}アカウントにリンクされています。
zh_hk: 您選擇的{provider_name}帳戶已連結到另一個{platform_name}帳戶。

source: We're sorry to see you go! Read the following statements and rate your level of agreement.
ja: お別れするのは残念です。以下の文を読み、同意の度合いを評価してください。
zh_hk: 看到你離開我們感到很遺憾！閱讀以下陳述並評估您的同意程度。

source: Price is too high for me
zh_hk: 價格對我來說太高了

source: I was not satisfied with my experience taking the courses
ja: コースを受講した経験に満足できませんでした。
zh_hk: 我對參加課程的經驗不滿意

source: Content of the courses was too difficult
ja: コースの内容が難しすぎた
zh_hk: 課程內容太難

source: I did not have enough time to complete the courses
ja: コースを完了するのに十分な時間がありませんでした。
zh_hk: 我沒有足夠的時間完成課程

source: The content was not available when I wanted to start
ja: コンテンツが利用できなかったため、始められませんでした。
zh_hk: 當我想開始時內容不可用

source: Can we contact you via email for follow up?
ja: メールでフォローアップのご連絡をしてもよろしいですか？
zh_hk: 我們可以透過電郵聯絡您進行跟進嗎？

source: Thank you for sharing your reasons for unenrolling.
zh_hk: 感謝您分享取消註冊的原因。

source: You are unenrolled from
zh_hk: 您已從以下位置取消註冊

source: Return To Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る
zh_hk: 返回控制面板

source: Browse Courses
ja: コースを閲覧
zh_hk: 瀏覽課程

source: We're sorry to see you go! Please share your main reason for unenrolling.
zh_hk: 看到你離開我們感到很遺憾！請分享您取消註冊的主要原因。

source: I just wanted to browse the material
ja: ただ資料を閲覧したかっただけです。
zh_hk: 我只是想瀏覽一下資料

source: This won't help me reach my goals
ja: これは私の目標達成に役立ちません
zh_hk: 這不會幫助我實現我的目標

source: I don't have the time
ja: 時間がない
zh_hk: 我沒有時間

source: I don't have the academic or language prerequisites
zh_hk: 我不具備學術或語言先決條件

source: I don't have enough support
zh_hk: 我沒有足夠的支援

source: I am not happy with the quality of the content
ja: コンテンツの質に満足していません。
zh_hk: 我對內容的品質不滿意

source: The course material was too hard
ja: コースの教材が難しすぎました。
zh_hk: 課程材料太難

source: The course material was too easy
ja: コース教材が簡単すぎました。
zh_hk: 課程材料太簡單

source: Something was broken
ja: 何かが壊れていました
zh_hk: 出錯了

source: Other
ja: その他
zh_hk: 其他

source: Results:
ja: 結果:
zh_hk: 結果：

source: Topic:
ja: トピック:
zh_hk: 話題：

source: Show Discussion
ja: ディスカッションを表示
zh_hk: 顯示討論

source: To view live discussions, click Preview or View Live in Unit Settings.
ja: ライブディスカッションを表示するには、ユニット設定でプレビューまたはライブ表示をクリックしてください。
zh_hk: 若要查看現場討論，請在單元設定中點擊“預覽”或“現場查看”

source: Discussion ID: {discussion_id}
ja: ディスカッションID: {discussion_id}
zh_hk: 討論ID： {discussion_id}

source: The discussion block is disabled for this course as it is not using a compatible discussion provider.
ja: このコースでは、互換性のあるディスカッションプロバイダーが使用されていないため、ディスカッションブロックは無効になっています。
zh_hk: 本課程的討論區塊已停用，因為它未使用相容的討論提供者。

source: Discussion topics list
ja: ディスカッショントピック一覧
zh_hk: 討論主題列表

source: Filter Topics
ja: トピックを絞り込む
zh_hk: 篩選主題

source: filter topics
ja: トピックを絞り込む
zh_hk: 篩選主題

source: All Discussions
ja: すべてのディスカッション
zh_hk: 所有討論

source: Posts I'm Following
ja: フォロー中の投稿
zh_hk: 我關注的帖文

source: Filter:
ja: フィルター:
zh_hk: 篩選：

source: Show all posts
ja: すべての投稿を表示
zh_hk: 顯示所有帖文

source: Unread posts
ja: 未読の投稿
zh_hk: 未讀帖文

source: Unanswered posts
ja: 未回答の投稿
zh_hk: 未回覆的帖文

source: Flagged
zh_hk: 已標記

source: Group:
ja: グループ:
zh_hk: 團體：

source: in all groups
ja: すべてのグループで
zh_hk: 在所有組中

source: Sort:
zh_hk: 排序：

source: by recent activity
zh_hk: 按最近的活動

source: by most activity
zh_hk: 按活躍度

source: by most votes
zh_hk: 最多票数

source: Student Notes
ja: 学生ノート
zh_hk: 學生筆記

source: Highlights and notes you've made in course content
ja: コース内容で作成したハイライトとメモ
zh_hk: 您在課程內容中所做的重點和筆記

source: Search notes for:
zh_hk: 搜尋筆記：

source: Search notes for...
zh_hk: 搜尋筆記...

source: View notes by:
zh_hk: 查看筆記：

source: You have not made any notes in this course yet. Other students in this course are using notes to:
ja: このコースではまだメモを作成していません。他の学生はメモを使用して次のことを行っています。
zh_hk: 您尚未在本課程中做任何筆記。本課程的其他學生正在使用筆記來：

source: Mark a passage or concept so that it's easy to find later.
ja: 後で簡単に見つけられるように、文章や概念に印を付ける。
zh_hk: 標記段落或概念，以便日後輕鬆找到。

source: Record thoughts about a specific passage or concept.
ja: 特定の文章や概念についての考えを記録する。
zh_hk: 記錄對特定段落或概念的想法。

source: Highlight important information to review later in the course or in future courses.
zh_hk: 突出顯示重要訊息，以便在課程稍後或將來的課程中複習。

source: Get started by making a note in something you just read, like {section_link}.
zh_hk: 首先在您剛剛閱讀的內容中做筆記，例如{section_link} 。

source: Hide notes
ja: メモを非表示
zh_hk: 隱藏筆記

source: Show notes
zh_hk: 顯示筆記

source: Thank you for your purchase of
ja: ご購入ありがとうございます
zh_hk: 感謝您購買

source: Your payment was successful.
ja: お支払いが完了しました。
zh_hk: 您的付款成功。

source: If you have billing questions, please read the FAQ ({faq_url}) or contact {billing_email}.
ja: 請求に関する質問がある場合は、FAQ ({faq_url}) をお読みいただくか、{billing_email} までお問い合わせください。
zh_hk: 如果您對帳單有疑問，請閱讀常見問題 ( {faq_url} ) 或聯絡{billing_email} 。

source: If you have billing questions, please contact {billing_email}.
ja: 請求に関する質問がある場合は、{billing_email} までご連絡ください。
zh_hk: 如果您對帳單有疑問，請聯絡{billing_email} 。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the Organization contact.
ja: {order_placed_by}が注文を行い、組織の連絡先としてあなたの名前を挙げました。
zh_hk: {order_placed_by}下訂單並提及您的姓名作為組織聯絡人。

source: {order_placed_by} placed an order and mentioned your name as the additional receipt recipient.
ja: {order_placed_by}が注文を行い、追加の領収書受取人としてあなたの名前を挙げました。
zh_hk: {order_placed_by}下訂單並提及您的姓名作為附加收據收件人。

source: The items in your order are:
zh_hk: 您訂單中的商品是：

source: Quantity - Description - Price
ja: 数量 - 説明 - 価格
zh_hk: 數量 - 描述 - 價格

source: Total billed to credit/debit card: {currency_symbol}{total_cost}
ja: クレジット/デビットカードに請求された合計金額: {currency_symbol}{total_cost}
zh_hk: 信用卡/金融卡帳單總額： {currency_symbol} {total_cost}

source: Company Name:
ja: 会社名
zh_hk: 公司名稱：

source: Purchase Order Number:
ja: 発注番号:
zh_hk: 訂購單號：

source: Company Contact Name:
ja: 会社の連絡担当者名:
zh_hk: 公司聯絡人姓名：

source: Company Contact Email:
ja: 会社連絡先メール:
zh_hk: 公司聯絡電郵：

source: Recipient Name:
ja: 受取人名:
zh_hk: 收件人姓名：

source: Recipient Email:
zh_hk: 收件者電郵：

source: Order Number: {order_number}
ja: 注文番号: {order_number}
zh_hk: 訂單號碼： {order_number}

source: A CSV file of your registration URLs is attached. Please distribute registration URLs to each student planning to enroll using the email template below.
ja: 登録用URLのCSVファイルを添付しました。以下のメールテンプレートを使用して、登録を希望する各学生に登録用URLを配布してください。
zh_hk: 隨附您的註冊 URL 的 CSV 檔案。請使用下面的電郵範本將註冊 URL 分發給每個計劃註冊的學生。

source: Warm regards,
zh_hk: 誠摯的問候，

source: Warm regards,<br>The {platform_name} Team
ja: 心より感謝申し上げます。<br>{platform_name}チーム
zh_hk: 誠摯的問候，<br> {platform_name}團隊

source: Dear [[Name]]
ja: [[Name]] 様
zh_hk: 親愛的[[姓名]]

source: To enroll in {course_names} we have provided a registration URL for you. Please follow the instructions below to claim your access.
ja: {course_names}に登録するには、登録用URLをご用意しました。以下の手順に従ってアクセスを取得してください。
zh_hk: 要註冊{course_names}我們已為您提供了註冊 URL。請按照以下說明取得您的存取權限。

source: Your redeem url is: [[Enter Redeem URL here from the attached CSV]]
ja: あなたの引き換えURLは次のとおりです: [[Enter Redeem URL here from the attached CSV]]
zh_hk: 您的兌換網址是：[[在此輸入附加 CSV 中的兌換網址]]

source: (1) Register for an account at {site_name}
ja: (1) {site_name}でアカウントを登録する
zh_hk: (1) 註冊帳號： {site_name}

source: (2) Once registered, copy the redeem URL and paste it in your web browser.
ja: (2) 登録が完了したら、引換URLをコピーしてウェブブラウザに貼り付けてください。
zh_hk: (2) 註冊後，複製兌換 URL 並將其貼到您的網頁瀏覽器中。

source: (3) On the enrollment confirmation page, Click the 'Activate Enrollment Code' button. This will show the enrollment confirmation.
ja: （3）登録確認ページで、「登録コードを有効化」ボタンをクリックします。これにより、登録確認が表示されます。
zh_hk: (3) 在選課確認頁面上，按一下「啟動選課碼」按鈕。這將顯示選課確認資訊。

source: (4) You should be able to click on 'view course' button or see your course on your student dashboard at {url}
ja: (4) 「コースを表示」ボタンをクリックするか、{url}の学生ダッシュボードでコースを確認できるはずです。
zh_hk: (4) 您可以點擊「查看課程」按鈕或在學生控制面板上查看您的課程，網址為{url}

source: (5) Course materials will not be available until the course start date.
ja: (5) コースの教材は、コース開始日まで利用できません。
zh_hk: (5) 課程材料要到課程開始日期才可使用。

source: <p>Sincerely,</p><p>[[Your Signature]]</p>
ja: <p>敬具</p><p>[[Your Signature]]</p>
zh_hk: <p>真摯地，</p><p> [[你的簽名]]</p>

source: Sorry! The photos you submitted for ID verification were not accepted, for the following reason(s):
ja: 申し訳ありません！ID確認のために提出された写真は、以下の理由により受け入れられませんでした。
zh_hk: 對不起！您提交的用於身份驗證的照片未被接受，原因如下：

source: The photo(s) of you:
ja: あなたの写真:
zh_hk: 您的照片：

source: The photo of you:
ja: あなたの写真:
zh_hk: 你的照片：

source: The photo of your ID:
ja: あなたのIDの写真:
zh_hk: 您的身分證件照片：

source: Other Reasons:
ja: その他の理由:
zh_hk: 其他原因：

source: Resubmit Verification: {reverify_url}
ja: 再提出の確認: {reverify_url}
zh_hk: 重新提交驗證： {reverify_url}

source: ID Verification FAQ: {faq_url}
ja: ID確認に関するFAQ: {faq_url}
zh_hk: 驗證常見問題： {faq_url}

source: The {platform_name} team
ja: {platform_name} チーム
zh_hk: {platform_name}團隊

source: Your payment was successful. You will see the charge below on your next credit or debit card statement under the company name {merchant_name}.
ja: お支払いが成功しました。次回のクレジットカードまたはデビットカードの明細には、{merchant_name}という会社名で請求が表示されます。
zh_hk: 您的付款成功。您將在下一張信用卡或金融卡對帳單上以公司名稱{merchant_name}看到以下費用。

source: Your order number is: {order_number}
ja: ご注文番号は: {order_number}
zh_hk: 您的訂單號碼是： {order_number}

source: Hello {full_name},
ja: {full_name} さん、
zh_hk: 你好{full_name} ，

source: Your {platform_name} ID verification photos have been approved.
ja: あなたの{platform_name}のID確認写真が承認されました。
zh_hk: 您的{platform_name}身分證件驗證照片已獲得批准。

source: Your approval status remains valid for two years, and it will expire {expiration_datetime}.
ja: あなたの承認ステータスは2年間有効で、{expiration_datetime}に失効します。
zh_hk: 您的核准狀態有效期為兩年，到期時間為{expiration_datetime} 。

source: Hi {full_name},
ja: こんにちは、{full_name}さん、
zh_hk: {full_name}您好，

source: Thanks for submitting your photos!
ja: 写真を提出していただきありがとうございます！
zh_hk: 感謝您提交照片！

source: We've received your information and the ID verification process has begun.Check for an email from us in the next few days to confirm whether your verification was successful.You can also check the status of the verification process on your dashboard.
ja: お客様の情報を受け取り、ID確認プロセスが開始されました。確認が成功したかどうかを確認するために、数日以内に当社からのメールを確認してください。また、ダッシュボードで確認プロセスのステータスを確認することもできます。
zh_hk: 我們已收到您的訊息，身份驗證程序已開始。

source: We are sorry. Our course staff did not approve your request to change your name from {old_name} to {new_name}. If you need further assistance, please e-mail the course staff at {email}.
ja: 申し訳ありません。コーススタッフは、{old_name} から {new_name} への名前変更のリクエストを承認しませんでした。さらにサポートが必要な場合は、{email} にコーススタッフまでメールでご連絡ください。
zh_hk: 我們很抱歉。我們的課程工作人員未批准您將姓名從{old_name}更改為{new_name}的請求。如果您需要進一步協助，請發送電郵至{email}聯繫課程工作人員。

source: We have successfully verified your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course.
zh_hk: 我們已經為您在課程{course_name}中的{assessment} 評估成功地驗證了您的身分。

source: We could not verify your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course. You have used {used_attempts} out of {allowed_attempts} attempts to verify your identity.
ja: {course_name}コースの{assessment}評価のために、あなたの身元を確認することができませんでした。身元確認の試行回数は、{allowed_attempts}回中{used_attempts}回使用しています。
zh_hk: 我們無法為您在課程 {course_name}中的評估{assessment}驗證身分。您已經使用了{allowed_attempts}次允許的中的{used_attempts} 試圖驗證您的身分。

source: You must verify your identity before the assessment closes on {due_date}.
zh_hk: 您必須在{due_date}評估關閉前核實您的身分。

source: To try to verify your identity again, select the following link:
ja: あなたの身元を再確認するには、次のリンクを選択してください。
zh_hk: 若要嘗試再次驗證您的身份，請選擇以下連結：

source: We could not verify your identity for the {assessment} assessment in the {course_name} course. You have used {used_attempts} out of {allowed_attempts} attempts to verify your identity, and verification is no longer possible.
ja: {course_name}コースの{assessment}評価のために本人確認ができませんでした。本人確認の試行回数は{allowed_attempts}回中{used_attempts}回使用しており、これ以上の確認はできません。
zh_hk: 我們無法驗證為您在課程{course_name}中的評估{assessment}驗證身份。您已經嘗試了{used_attempts} 次，驗證身份嘗試次數最多為{allowed_attempts}次。

source: To go to the courseware, select the following link:
ja: コースウェアに移動するには、次のリンクを選択してください。
zh_hk: 若要前往課程頁面，請選擇以下連結：

source: If you have any questions, you can contact student support at {support_link}.
ja: ご質問がある場合は、{support_link} で学生サポートにお問い合わせください。
zh_hk: 如果您有任何疑問，可以透過{support_link}聯繫學生支援。

source: Thanks,
ja: ありがとう
zh_hk: 謝謝，

source: This Course Unavailable In Your Country
ja: このコースはあなたの国では利用できません。
zh_hk: 該課程在您所在的國家/地區不可用

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
ja: 私たちのシステムによると、現在利用できない国または地域からこの{platform_name}コースにアクセスしようとしています。
zh_hk: 我們的系統表明您正在嘗試從目前不可用的國家或地區訪問此{platform_name}課程。

source: Our system indicates that you are trying to enroll in this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
ja: 私たちのシステムによると、現在利用できない国または地域からこの{platform_name}コースに登録しようとしています。
zh_hk: 我們的系統表明您正在嘗試從目前不可用的國家或地區註冊此{platform_name}課程。

source: Enrollment Successful
zh_hk: 報名成功

source: Thank you for enrolling in {course_names}. We hope you enjoy the course.
ja: {course_names}にご登録いただきありがとうございます。コースをお楽しみください。
zh_hk: 感謝您註冊{course_names} 。我們希望您喜歡這門課。

source: Thank you for enrolling in:
ja: ご登録ありがとうございます:
zh_hk: 感謝您註冊：

source: We hope you enjoy the course.
ja: コースをお楽しみください。
zh_hk: 我們希望您喜歡這門課。

source: Financial Assistance Application
zh_hk: 經濟援助申請

source: A Note to Learners
ja: 学習者へのお知らせ
zh_hk: 給學生的注意事項

source: Dear edX Learner,
zh_hk: 親愛的 edX 學生，

source: EdX Financial Assistance is a program we created to give learners in all financial circumstances a chance to earn a Verified Certificate upon successful completion of an edX course.
ja: edXの経済支援プログラムは、あらゆる経済状況の学習者が、edXコースを修了した際に認定証を取得する機会を提供するために作られたプログラムです。
zh_hk: EdX 經濟援助是我們創建的一項計劃，旨在為所有經濟狀況的學生提供在成功完成 edX 課程後獲得驗證證書的機會。

source: If you are interested in working toward a Verified Certificate, but cannot afford to pay the fee, please apply now. Please note that financial assistance is limited and may not be awarded to all eligible candidates.
zh_hk: 如果您有興趣獲得驗證證書，但無力支付費用，請立即申請。請注意，經濟援助是有限的，可能不會授予所有符合條件的候選人。

source: If your application is approved, we'll give you instructions for verifying your identity on edx.org so you can start working toward completing your edX course.
zh_hk: 如果您的申請獲得批准，我們將向您提供在 edx.org 上驗證身分的說明，以便您可以開始努力完成 edX 課程。

source: EdX is committed to making it possible for you to take high quality courses from leading institutions regardless of your financial situation, earn a Verified Certificate, and share your success with others.
zh_hk: EdX 致力於讓您無論財務狀況如何都能學習領先機構的高品質課程，獲得經過驗證的證書，並與他人分享您的成功。

source: Sincerely, Anant
zh_hk: Anant 謹上

source: Apply for Financial Assistance
zh_hk: 申請經濟援助

source: {platform_name} Home Page
ja: {platform_name} ホームページ
zh_hk: {platform_name}首頁

source: Options Menu
ja: オプションメニュー
zh_hk: 選項選單

source: {begin_strong}Warning:{end_strong} Your browser is not fully supported. We strongly recommend using {chrome_link} or {ff_link}.
ja: {begin_strong}警告:{end_strong} お使いのブラウザは完全にはサポートされていません。{chrome_link} または {ff_link} の使用を強くお勧めします。
zh_hk: {begin_strong}警告：{end_strong}並非完全支援您的瀏覽器。我們強烈建議使用 {chrome_link} 或 {ff_link}。

source: Discover New
ja: 新しいものを発見する
zh_hk: 發現新內容

source: {name} Dashboard
ja: {name} ダッシュボード
zh_hk: {name}控制面板

source: Supplemental Links
ja: 補足リンク
zh_hk: 補充内容連結

source: How it Works
zh_hk: 運作機制

source: Schools
ja: 学校
zh_hk: 學校

source: Register for free
ja: 無料登録
zh_hk: 免費註冊

source: Profile
ja: プロフィール
zh_hk: 用戶資料

source: Order History
ja: 購買履歴
zh_hk: 訂單歷史

source: Add Coupon Code
ja: クーポンコードを追加
zh_hk: 新增優惠券代碼

source: Enter information about the coupon code below.
ja: クーポンコードの情報を以下に入力してください。
zh_hk: 在下面輸入有關優惠券代碼的資訊。

source: Coupon Code
ja: クーポンコード
zh_hk: 優惠券代碼

source: Discount Percentage
ja: 割引率
zh_hk: 折扣率

source: Add expiration date
ja: 有効期限を追加
zh_hk: 新增到期日期

source: Example Certificates
zh_hk: 證書範例

source: This course is configured to generate PDF certificates and this certificate type is no longer supported. Example certificates cannot be generated.
ja: このコースはPDF証明書を生成するように設定されていますが、この証明書タイプはサポートされなくなりました。例証明書を生成することはできません。
zh_hk: 本課程設定為產生 PDF 證書，並且不再支援此證書類型。無法產生範例證書。

source: Generate Example Certificates
ja: 例の証明書を生成する
zh_hk: 產生範例證書

source: Status:
ja: ステータス:
zh_hk: 狀態：

source: Generating example {name} certificate
ja: 例の{name}証明書を生成中
zh_hk: 產生範例{name}證書

source: Error generating example {name} certificate: {error}
ja: 例の{name}証明書の生成中にエラーが発生しました: {error}
zh_hk: 產生範例{name}證書時發生錯誤： {error}

source: View {name} certificate
ja: {name}の証明書を表示
zh_hk: 查看{name}證書

source: Refresh Status
ja: ステータスを更新
zh_hk: 刷新狀態

source: Student-Generated Certificates
ja: 学生生成証明書
zh_hk: 學生產生的證書

source: Disable Student-Generated Certificates
ja: 学生が生成した証明書を無効にする
zh_hk: 禁用學生產生的證書

source: Enable Student-Generated Certificates
ja: 学生生成証明書を有効にする
zh_hk: 啟用學生產生的證書

source: You must successfully generate example certificates before you enable student-generated certificates.
ja: 学生が証明書を生成できるようにする前に、例の証明書を正常に生成する必要があります。
zh_hk: 在啟用學生產生的證書之前，您必須成功產生範例證書。

source: Generate Certificates
ja: 証明書を生成
zh_hk: 產生證書

source: Course certificate generation requires an activated web certificate configuration.
ja: コース証明書の生成には、ウェブ証明書設定の有効化が必要です。
zh_hk: 課程證書產生需要啟動的 Web 證書設定。

source: When you are ready to generate certificates for your course, click Generate Certificates. You do not need to do this if you have set the certificate mode to on-demand generation.
ja: コースの証明書を発行する準備ができたら、「証明書を発行」をクリックしてください。証明書モードをオンデマンド発行に設定している場合は、この操作は不要です。
zh_hk: 當您準備好為課程產生證書時，請按一下「產生證書」。如果證書模式設定為按需生成，則無需執行此操作。

source: Pending Tasks
ja: 保留中のタスク
zh_hk: 待處理任務

source: The status for any active tasks appears in a table below.
ja: アクティブなタスクのステータスは、以下の表に表示されます。
zh_hk: 任何活動任務的狀態均顯示在下表中。

source: Regenerate Certificates
ja: 証明書を再生成
zh_hk: 重新產生證書

source: To regenerate certificates for your course, choose the learners who will receive regenerated certificates and click Regenerate Certificates.
ja: コースの証明書を再生成するには、再生成された証明書を受け取る学習者を選択し、「証明書を再生成」をクリックしてください。
zh_hk: 若要為您的課程重新產生證書，請選擇將接收重新產生的證書的學員，然後按一下重新產生證書。

source: Choose learner types for regeneration
zh_hk: 選擇學員類型進行重新生成

source: Regenerate for learners who have already received certificates. ({count})
ja: 証明書をすでに受け取った学習者のために再生成します。({count})
zh_hk: 為已獲得證書的學生重新產生。 ( {count} )

source: Regenerate for learners who have not received certificates. ({count})
ja: 証明書を受け取っていない学習者のために再生成します。({count})
zh_hk: 為未獲得證書的學生重新產生。 ( {count} )

source: Regenerate for learners with audit passing state. ({count})
ja: 監査合格状態の学習者を再生成します。({count})
zh_hk: 為具有審核通過狀態的學生重新生成。 ( {count} )

source: Regenerate for learners with audit not passing state. ({count})
ja: 監査不合格状態の学習者を再生成します。({count})
zh_hk: 為審核未通過狀態的學生重新產生。 ( {count} )

source: Regenerate for learners in an error state. ({count})
ja: エラー状態にある学習者のために再生成します。({count})
zh_hk: 為處於錯誤狀態的學生重新生成。 ( {count} )

source: Certificate Generation History
ja: 証明書生成履歴
zh_hk: 證書產生歷史

source: Task name
ja: タスク名
zh_hk: 任務名稱

source: SET CERTIFICATE EXCEPTIONS
ja: 証明書の例外を設定
zh_hk: 設定證書例外

source: Set exceptions to generate certificates for learners who did not qualify for a certificate but have been given an exception by the course team. After you add learners to the exception list, click Generate Exception Certificates below.
ja: 学習者がコースチームから例外を与えられたが、証明書を取得する資格がない場合に、証明書を生成するための例外を設定します。学習者を例外リストに追加した後、以下の「例外証明書を生成」をクリックしてください。
zh_hk: 設定例外，為不符合證書資格但課程團隊給予例外的學生產生證書。將學生新增至例外清單後，按一下下面的生成例外證書。

source: Invalidate Certificates
ja: 証明書を無効にする
zh_hk: 證書失效

source: Enrollment Information
ja: 登録に関する情報
zh_hk: 招生資訊

source: Number of enrollees (admins, staff, and students) by track
ja: トラック別の登録者数（管理者、スタッフ、学生）
zh_hk: 按軌道劃分的登記者數量（管理員、教職員和學生）

source: Audit
zh_hk: 旁聽

source: Honor
zh_hk: 榮譽

source: Professional
ja: 専門家
zh_hk: 專業的

source: Executive Education
ja: エグゼクティブ教育
zh_hk: 高階主管教育

source: Unpaid Executive Education
ja: 無償エグゼクティブ教育
zh_hk: 無薪高階主管教育

source: Paid Executive Education
ja: 有料エグゼクティブ教育
zh_hk: 有薪高階主管教育

source: Master's
ja: 修士号
zh_hk: 碩士

source: Unpaid Bootcamp
ja: 無給のブートキャンプ
zh_hk: 免付費訓練營

source: Paid Bootcamp
ja: 有料ブートキャンプ
zh_hk: 付費訓練營

source: Basic Course Information
ja: 基本コース情報
zh_hk: 基本課程資訊

source: Course Name:
ja: コース名:
zh_hk: 課程名稱：

source: Course Start Date:
ja: コース開始日:
zh_hk: 課程開始日期：

source: Course End Date:
ja: コース終了日:
zh_hk: 課程結束日期：

source: No end date set
zh_hk: 未設定結束日期

source: Has the course started?
ja: コースは始まりましたか？
zh_hk: 課程開始了嗎？

source: Yes
ja: はい
zh_hk: 是

source: No
ja: いいえ
zh_hk: 否

source: Has the course ended?
ja: コースは終了しましたか？
zh_hk: 課程結束了嗎？

source: Number of sections:
ja: セクション数：
zh_hk: 章節數量：

source: Grade Cutoffs:
ja: 成績の基準:
zh_hk: 分數線：

source: Course Warnings
ja: コース警告
zh_hk: 課程警告

source: Click to display the grading configuration for the course. The grading configuration is the breakdown of graded subsections of the course (such as exams and problem sets), and can be changed on the 'Grading' page (under 'Settings') in Studio.
ja: コースの採点設定を表示するにはクリックしてください。採点設定は、コースの採点対象となるサブセクション（試験や問題集など）の内訳であり、Studioの「設定」内の「採点」ページで変更できます。
zh_hk: 點選可顯示課程的評分設定。評分設定是課程的評分小節（例如考試和問題集）的細分，可以在 Studio 的「評分」頁面（「設定」下）進行更改。

source: Grading Configuration
ja: 採点設定の構成
zh_hk: 評分標準設定

source: The CSV of anonymized student IDs download has been relocated to the Reports section below.
ja: 匿名化された学生IDのCSVダウンロードは、下のレポートセクションに移動されました。
zh_hk: 匿名學生 ID 下載的 CSV 已移至下面的報告章節。

source: Reports
ja: レポート
zh_hk: 報告

source: For large courses, generating some reports can take several hours. When report generation is complete, a link that includes the date and time of generation appears in the table below. These reports are generated in the background, meaning it is OK to navigate away from this page while your report is generating.
ja: 大規模なコースの場合、一部のレポートの生成には数時間かかることがあります。レポートの生成が完了すると、生成日時を含むリンクが以下の表に表示されます。これらのレポートはバックグラウンドで生成されるため、レポート生成中にこのページから離れても問題ありません。
zh_hk: 對於大型課程，產生一些報告可能需要幾個小時。報告產生完成後，下表中會出現一個包含產生日期和時間的連結。這些報告是在背景產生的，這意味著在產生報告時可以離開此頁面。

source: Please be patient and do not click these buttons multiple times. Clicking these buttons multiple times will significantly slow the generation process.
ja: これらのボタンを何度もクリックしないでください。何度もクリックすると、生成プロセスが大幅に遅くなります。
zh_hk: 請耐心等待，不要多次點擊這些按鈕。多次點擊這些按鈕將顯著減慢產生過程。

source: Click to generate a CSV file of all students enrolled in this course, along with profile information such as email address and username:
ja: このコースに登録されているすべての学生のCSVファイルを生成し、メールアドレスやユーザー名などのプロフィール情報を含めるには、クリックしてください。
zh_hk: 點擊可產生註冊本課程的所有學生的 CSV 文件，以及電郵地址和用户名稱等個人資料資訊：

source: Download profile information as a CSV
ja: プロフィール情報をCSVとしてダウンロード
zh_hk: 下載 CSV 格式的個人資料信息

source: Click to generate a CSV file that lists learners who can enroll in the course but have not yet done so.
ja: コースに登録可能だが、まだ登録していない学習者のリストをCSVファイルで生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點擊可產生 CSV 文件，其中列出了可以註冊課程但尚未註冊的學生。

source: Download a CSV of learners who can enroll
zh_hk: 下載可以註冊的學生的 CSV

source: Click to download a CSV of anonymized student IDs:
ja: 匿名化された学生IDのCSVをダウンロードするにはクリックしてください。
zh_hk: 按一下下載匿名學生 ID 的 CSV：

source: Get Student Anonymized IDs CSV
ja: 学生匿名IDのCSVを取得
zh_hk: 取得學生匿名 ID CSV

source: Click to generate a CSV file of all proctored exam results in this course.
ja: このコースのすべての監督付き試験結果のCSVファイルを生成するにはクリックしてください。
zh_hk: 點選可生成本課程中所有監考考試結果的 CSV 檔案。

source: Generate Proctored Exam Results Report
ja: プロクター試験結果レポートを生成
zh_hk: 產生監考考試結果報告
